Witaj ponownie Mam nadzieję, że twój mózg nie jest Bushiem ze wszystkich algorytmów sortowania.
Wiem, że powtarzam to, ale sortowanie jest jednym z moich najmniej ulubionych tematów, ponieważ jest tak wiele do nauczenia
się.
Większość ludzi koncentruje się na algorytmach sortowania kodu, które po prostu nie mają zastosowania w prawdziwym życiu.
Większość programistów i inżynierów przez całe życie nie koduje algorytmu sortowania od zera.
Ale napotkamy sytuacje, w których musimy podjąć decyzję, który algorytm
sortowania zastosować.
Tak więc, aby przygotować się do tego.
Mam kilka pytań.
Pytania są tutaj numerowane i chcę, abyś odpowiedział na każde pytanie.
Jeśli zostałeś o to zapytany przez pracodawcę lub szefa, a może wywiad, jakiego rodzaju algorytm
sortowania użyjesz na podstawie tego czynnika.
Na przykład mamy 10 szkół wokół twojego domu i chcesz sortować je
według odległości, jakiego rodzaju algorytmu sortowania użyjesz, a zobaczysz tutaj, że mamy około 8 pytań.
Spróbuj.
Link do tego ćwiczenia.
A w następnym filmie dam ci moją opinię.
Pamiętaj, że zawsze są plusy i minusy.
Więc pomyśl o tym, a do zobaczenia w następnym wideo.